Brick Wall
Dekor emitujący ścianę z cegieł jest dostosowany od 2 do 6 płyt. 
Nakładany bezpośrednio na płycie ściennej Huntonit Antikk. 
Dzięki pióro-wpuście idealnie pasuje do wszystkich standardowych płyt ściennych Huntonit.
Należy pamiętać, że przy ilościach większych niż 2 płyty stosuje się numerację poszczególnych płyt, aby dopasować wzór.

Typ płyty: Płyta Huntonit Antikk
Rozmiar każdej płyty: 11x620x2390 mm
Liczba płyt: maks. 6 szt.
Nr art.: 2 pierwsze płyty: 204143, 
         2 środkowe płyty: 204144, 
         2 końcowe płyty: 204145 